---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/01/news095.html
date: 2025-12-01T05:58:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  LINEヤフーは、全国の警察と連携し、特殊詐欺などの注意喚起情報を「Yahoo! JAPAN」アプリで配信を開始しました。
  ・これまでアプリには、架空請求や偽警告など身近な犯罪の注意喚起が掲載されていました。
  ・新たに、各警察本部のSNS公式アカウントなどで公開された特殊詐欺の事例を、アプリで配信します。
  ・ユーザーが希望する地域を設定すると、プッシュ通知で特殊詐欺情報を受け取ることができます。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
LINEヤフーは、全国の警察と連携し、特殊詐欺などの注意喚起情報を「Yahoo! JAPAN」アプリで配信を開始しました。
・これまでアプリには、架空請求や偽警告など身近な犯罪の注意喚起が掲載されていました。
・新たに、各警察本部のSNS公式アカウントなどで公開された特殊詐欺の事例を、アプリで配信します。
・ユーザーが希望する地域を設定すると、プッシュ通知で特殊詐欺情報を受け取ることができます。
